Hôm nay chúng ta đã tụ họp ở đây
để làm Lễ Puja Devi.
Lễ Puja này đã được thực hiện nhiều lần
và Devi đã được thỉnh cầu
bởi các Deva để cứu họ
khỏi sự chuyên chế của những kẻ quỷ dữ.
Hôm nay Ta cũng cảm thấy như vậy,
rằng giờ đây chúng ta đang ở trong sự kìm kẹp
của một tình huống kỳ quặc; rằng
có những người mà bản thân họ là quỷ, Ta nghĩ vậy,
-- và cả (những người) bị chúng mê hoặc nữa --
đang cố làm điều gì đó mà lẽ ra họ tuyệt đối không bao giờ nên làm.
Nhưng họ không biết rằng
mọi thứ đều có đỉnh điểm của nó.
Và điểm đó đã đến
khi tất cả những người tốt,
đặc biệt là các Hành giả Sahaja, nên dồn toàn bộ tâm trí của mình
vào việc hủy diệt những
nhân cách khủng khiếp như Mahishasura này.
Vào những ngày đó, điều đó rất đơn giản
bởi vì quỷ đến như quỷ
và các con có thể thấy chúng, rằng chúng là quỷ,
và toàn bộ cách cư xử của chúng chứng minh rằng chúng là quỷ.
Tại sao họ làm điều đó? Tại sao họ tàn ác?
Bởi vì những cái gọi là 'con người' đó
-- họ không phải vậy -- bản chất họ là quỷ dữ
và họ muốn làm điều gì đó mà nhờ đó họ có thể hủy diệt
con người, và những con người tốt.
Rõ ràng là thời điểm đã đến
để họ bị tiêu diệt.
Ta không thể nào chống lại Hồi giáo
hay chỉ trích Mohammed Saab.
Ngài là thiêng liêng, không nghi ngờ gì, và đã cố gắng làm công việc thiêng liêng.
Nhưng từ công việc thiêng liêng đó đã xuất hiện những kẻ ngu ngốc này
những kẻ chấp nhận những kẻ quỷ dữ đó.
Các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng trong Hồi giáo
có bảy mươi bốn nhóm!
Họ nói "Chúng tôi theo một tôn giáo" -- nhưng họ không như vậy.
Trong số này,
một số là những kẻ thật sự xấu xa,
và họ tự gọi mình
bằng cái tên Devbandhis vì đây là một nơi ở Ấn Độ,
và họ cũng được gọi là Wahabees.
Ta đã biết họ từ lâu rồi
bởi vì trong gia đình chúng Ta, trong gia đình của cha Ta,
chúng Ta có rất nhiều người Hồi giáo làm đầu bếp,
làm tài xế, làm những người giúp việc khác.
Và những Wahabees này là những người rất kỳ lạ
bởi vì họ thậm chí còn không tin cả Mohammed Saab.
Vì vậy nếu các con nói với họ
rằng Mohammed Saab đã nói điều này điều nọ,
họ nói "Không, chúng tôi không tin Mohammed Saab".
"Vậy, các ông tin vào ai?" "Chúng tôi tin Allah!"
"Các ông đã gặp Allah chưa? Các ông đã thấy ngài ấy chưa,
mà các ông lại tin vào Ngài?"
Nhưng trong toàn bộ cách cư xử của họ
đó là sự tàn ác được xây dựng sẵn một cách bẩm sinh,
rất tàn ác; và bất cứ khi nào cha của Ta thấy điều đó,
ông bảo họ ra khỏi nhà.
Bởi vì họ luôn luôn có những
thực hành nham hiểm mà họ thường dùng để đối xử với người khác.
Ta chưa bao giờ biết rằng nó sẽ lên đến mức đó.
Và họ phần lớn, họ là từ Afghanistan,
các con có thể tưởng tượng được không, phần lớn là vậy.
Dĩ nhiên họ cũng tra tấn những người Afghanistan khác;
và bất cứ nơi nào họ đi
họ có một đặc điểm là họ có thể rất tàn ác.
Không phải tất cả người Afghanistan, không, hoàn toàn không, mà chỉ một số người trong họ.
Và họ đến Ấn Độ từ Afghanistan
và chúng ta có nhiều loại người Afghanistan khác nhau.
Một số người rất yêu thương, tử tế, hay giúp đỡ, là những người rất tốt.
Và một số người trong họ thì rất tàn ác.
Ban đầu chúng ta đã không hiểu đây là cái gì.
Nhưng vì cha của Ta là một học giả và là học giả về Hồi giáo,
ông nói với chúng ta: "Những người này không thuộc Hồi giáo. Họ tự gọi mình là Wahabees
và họ không thuộc Hồi giáo". Ta có thể thấy điều đó hôm nay, rất rõ ràng.
Không phải là trong các
tôn giáo khác hay trong các nhóm khác không có những người xấu.
Nhưng những kẻ Wahabees này đã
âm thầm xây dựng những nhóm khác nhau.
Họ không nhiều. Và đó là điều cha của Ta đã nói với Ta
"Một ngày nào đó họ sẽ trở nên rất bùng nổ
và họ có thể sẽ cố gắng hủy hoại hoàn toàn thế giới".
Thoạt đầu Ta không thể hiểu được,
bởi vì, rốt cuộc, họ chỉ trông giống như con người thôi.
Nhưng ông ấy nói, ông ấy đã nói với Ta,
"Họ ngụy trang một cách tuyệt đối,
và một khi họ bắt đầu sự tàn ác của mình
các con sẽ không biết phải làm gì."
Chúng ta đã có một kẻ xâm lược trong đất nước của chúng ta
được gọi là Mohammed Shah Dali
Ông ta là một người rất, rất tàn ác, rất tàn ác,
và ông ta thậm chí còn giết cả những người Hồi giáo
bởi vì quan niệm của ông ta là
rằng các con không nên thờ phụng Mohammed Saab
bởi vì Mohammed Saab đã nói rằng "Ta không phải là Đấng Thiêng liêng".
Ta cũng từng nói điều tương tự, để tránh những kẻ ngu ngốc.
Trong nhiều năm Ta đã từng nói "Ta không phải là Đấng Thiêng liêng",
nhưng khi họ cảm nhận được rung động năng lượng của Ta và tất cả điều đó, họ đã tin.
Nhưng những người tin vào Mohammed Saab
thì không bao giờ được những người này hiểu.
Rất, rất tàn ác,
và bởi vì họ thậm chí còn không tin vào Mohammed Saab
các con không thể tranh luận với họ ở bất kỳ điểm nào; các con không thể tranh luận với họ
về những gì được viết trong Koran
bởi vì các con không tin vào Koran,
các con không tin vào Mohammed Saab, các con tin vào Allah.
Thượng đế biết họ có những mối liên hệ từ đâu!
Nhưng dần dần thật đáng ngạc nhiên là
họ có thể thôi miên -- như chúng ta có
những đạo sư kinh khủng xuất hiện như những đạo sư và họ thôi miên người khác.
Các con đã thấy họ rồi, những người bị thôi miên.
Rất nhiều kẻ đang bị vạch trần và còn rất nhiều kẻ sẽ bị vạch trần.
Nhưng phần lớn họ là những người
chỉ quan tâm đến tiền bạc,
đến việc kiếm thật nhiều tiền, bằng cách nào đó, nhân danh tôn giáo.
Nhưng vào lúc đó, người ta đã không nhìn thấy những phương pháp tàn bạo
và sự tàn ác của họ.
Sự tàn ác này bắt đầu gia tăng
và các con biết chúng ta đã đến Nizamudhin aulia.
Chính ở nơi đó Ta đã phát hiện ra có một Madharsa --
'Madharsa' nghĩa là một 'trường học'.
Và ở ngôi trường đó họ thường nhận những đứa trẻ nhỏ vào.
Và nó được sắp đặt kỹ lưỡng đến mức Thượng đế cũng không biết --
ý Ta là Ta không thể nói,
rằng chỉ riêng ở Delhi đã có tới 120 Madharsa!
Lúc đó không ai biết họ đang dạy gì ở đó,
họ đang thôi miên những gì, họ làm việc này như thế nào.
Đã xảy ra là có một lần Ta đến
nơi này, Nizamudhin,
và ở đó Ta thấy mọi người hát và tất cả những điều đó.
Và Ta nhận thấy trong họ có một cảm nhận thật sự về tình yêu.
Tất cả họ đều cảm nhận được tình yêu của Ta rất nhiều,
và họ bắt đầu đến với Sahaja Yoga.
Nhưng Ta đã không biết ở nơi đó có một Madharsa.
Ta hỏi họ, "Tại sao ở đây, các rung động năng lượng,
Nizamudhin là một aulia (thánh nhân).
Vậy tại sao nơi này lại không có những rung động năng lượng tốt?"
Ở giữa chừng Ta thường nhận được những rung động năng lượng rất xấu.
Vì thế họ nói với Ta, "Thưa Mẹ, có một Madharsa".
Bây giờ hãy nhìn cái ác xem, nó hoạt động như thế nào.
Thông thường, cái ác từng hoạt động như thế này, là nó sẽ đi và
lập nên một số nhóm, một số cuộc chiến tranh, và giết người.
Họ là số ít người, nhưng họ có
sự tàn ác như là tôn giáo của mình.
Dù sống theo cách nào đi nữa, họ cũng muốn tàn ác.
Chính trong những Madharsa đó, họ có những người thường
dạy cho họ cách trở nên tàn ác, cách căm ghét.
Vì vậy 'giáo dục trong sự thù hận' đã bắt đầu.
Và sự giáo dục của thù hận đó
đã được dệt nên rất khéo léo qua những Madharsa này,
trên khắp thế giới.
Bây giờ, như các con biết,
Pakistan và Ấn Độ luôn luôn đánh nhau.
Nhưng lần này người Pakistan nhận ra
rằng 'Nếu chúng tôi chiến đấu với Ấn Độ theo cách đó
thì chúng tôi sẽ bị gọi là khủng bố'.
Vì vậy họ nói, "Không, chúng tôi sẽ không có khủng bố trong đất nước của mình".
Nhưng chính họ một cách ngu ngốc -- gã mới này
đã gửi khoảng 65 học giả, đại sứ,
đến Afghanistan để học trong những Madharsa đó,
học cách trở nên tàn ác, các con có thể tưởng tượng được không!
Để dạy sự thù hận!
Dĩ nhiên có nhiều người Hồi giáo không như vậy;
nhưng nếu các con không tôn trọng Mohammed Saab
và các con được cho là một người Hồi giáo,
thì từ các con sẽ ra cái gì?
Vì thế, tất cả những ý tưởng sai lầm này đã lớn lên
và Hồi giáo đã bị chia rẽ
thành nhiều nhóm.
Điều đó thì không sao, nhưng có một kiểu nhóm như thế này
chống lại toàn thể nhân loại
là kế hoạch nguy hiểm nhất!
Ta không biết có bao nhiêu người Hồi giáo cũng biết về điều đó.
Họ đã truyền bá cái Madharsa này ra khắp thế giới
và những người bước ra từ cơ sở đó
đã trở thành những con người rất, rất tàn ác.
Sự tàn ác đầu tiên là đối với phụ nữ.
Phụ nữ bị đối xử với sự khinh miệt như thế,
và hoàn toàn không có bất kỳ sự tôn trọng nào
được dành cho họ.
Chính điều này cho thấy rằng đã không có ai kiểm soát họ.
Điều đó không được viết trong Koran, điều đó không được Mohammed Saab nói ra.
Ngài nói: "Thượng đế đầy lòng thương xót;
Ngài ban bình an".
Bất cứ điều gì ông ấy đã làm đều tuyệt đối thiêng liêng, không nghi ngờ gì.
Nhưng một số người này, theo cách họ đi theo các thế lực quỷ Satan,
mọi người bắt đầu hiểu sai về Hồi giáo.
'Hồi giáo' có nghĩa là 'phó thác'.
Những người đã phó thác là các con.
Phó thác có nghĩa là những người đã từ bỏ
mọi dục vọng, lòng tham và tất cả những kẻ thù này,
và ở trên những người bình thường.
Một điều khác nữa, rất thú vị
để lưu ý rằng Mohammed Saab đã nói
rằng: "Vào thời điểm phục sinh, tay các con sẽ
nói". Điều đó ông ấy đã nói rất rõ ràng.
Đương nhiên, bởi vì nó được viết
bằng một ngôn ngữ hoàn toàn mang tính thi ca,
mọi người có thể, nếu họ muốn, họ có thể bóp méo nó.
Nhưng Mohammed Saab không bao giờ, không bao giờ có thể đã nói
Thật rất, rất gây sốc là trong những thời hiện đại này
mà mọi người đã chấp nhận những
ý tưởng lệch lạc như vậy.
Nhưng đối với điều đó, lý do là
mọi người cũng phát triển sự chống đối đối với họ.
Người Do Thái -- họ đã phát triển sự chống đối đối với họ.
Chính sự thù hận này là nguyên nhân,
và sự thù hận này giữa cả hai bên,
Ta muốn nói bây giờ, là hai điều khác nhau ...
điều đó rất hiển nhiên.
Bây giờ, trong Sahaja Yoga,
các con tin vào sự tồn tại
ngây thơ, đơn sơ trọn vẹn cùng nhau.
Và rằng mọi người tin
rằng chắc chắn có những nhóm người khác nhau. ......
Bây giờ bổn phận của chúng ta là gì? Chúng ta phải làm gì?
Trước hết, chúng ta phải tự quán chiếu.
Giả sử các con được sinh ra là một người Hindu,
các con nên ngồi xuống và tìm xem liệu các con có ghét
ai đó chỉ vì anh ta là người Hồi giáo hay không.
Các con không thể ghét!
Chỉ vì ai đó là người Hồi giáo, các con không thể ghét anh ấy.
Bởi vì các con là người Hồi giáo, bởi vì các con đã phó thác,
thì làm sao các con có thể ghét bất kỳ ai?
Nếu các con đã phó thác, các con phó thác cho Đấng Thiêng liêng,
và vậy thì làm sao các con có thể chống lại Đấng Thiêng liêng?
Vì vậy những suy nghĩ sai lạc này
và những ý tưởng này nên được từ bỏ.
Giả sử các con là người Hindu --
thì các con không có việc gì phải ghét bất kỳ ai!
Điều đó là chắc chắn!
Bây giờ từ 'Hindu' cũng đến từ Sông Sindhu
bởi vì Alexander không thể nói 'Sindhu' nên ông ấy nói 'Hindu'.
Và dựa trên điểm đó nhiều người đã xây dựng nên
sự thù hận kinh khủng này ở Ấn Độ.
Nhưng tàn ác không phải là chủ đề của họ.
Đó là điểm cứu vãn. Rằng họ không muốn tra tấn con người.
Vì vậy khuynh hướng tra tấn hay ghét con người này
đang đến từ những nguồn khác.
Và nguồn đó là,
như các con có thể thấy rõ, rằng họ công khai căm ghét.
Căm ghét là một phẩm chất rất xấu.
Một trong những điều nguy hiểm nhất là căm ghét.
Và vì vậy tất cả các con phải biết ......
được rồi. Bây giờ chúng ta đang có một ...
Đối với Ta, điều đó rất đau đớn
khi nghĩ rằng chúng ta là con người,
rằng chúng ta ghét người khác,
khi các con biết rằng tình yêu là một cảm xúc thật tràn ngập,
đẹp đẽ.
Nhưng tại sao vậy rồi các con lại hướng đến sự thù ghét?
Bởi vì người ta đã
ảnh hưởng đến các con, họ đã nói dối các con,
đó là lý do vì sao các con ghét. Thật là một thành tựu!
Trước hết là làm một con người, rồi sau đó lại trở thành một người đầy thù hận!
Bây giờ điều gì sẽ đến tiếp theo, Ta không biết!
Trong những ngày đó, việc Nữ thần giết là điều được chấp nhận.
Nữ thần thường giết tất cả những kẻ như thế ...
Đó là một cảm giác rất buồn
rằng Thượng đế đã tạo ra con người
từ amip đến giai đoạn này, và làm sao chúng ta có thể ghét ai đó được --
và đây là điều đã xảy ra!
Bây giờ dĩ nhiên Sahaj thì khác.
Các Sahajis biết cách thưởng thức tình yêu.
Họ thích điều đó.
Họ thưởng thức nó. Các con có thể thấy điều đó.
Và nếu bằng cách nào đó, các con
có thể xoay xở để loại bỏ sự thù hận này --
bằng cách nào đó, bằng cách nào đó -- bằng chính ý chí của mình --
phủ nhận và thách thức tất cả những gì đang được nói với con người,
Ta chắc chắn ....
Đó là một công việc rất khó khăn
khi những con người đã đến
trên trái đất này, đã trải qua đủ mọi loại
giáo dục, đã muốn
cải thiện các điều kiện, các mối quan hệ, tình bạn,
lại đã rơi xuống tận đáy của sự thù hận ...
Trái tim của Ta chỉ biết khóc.
Vào thời điểm nào mà Ta đã đến trên trái đất này,
nơi mà Ta phải thấy con người căm ghét lẫn nhau.
Họ nói về 'tình yêu' và 'hận thù'.
Đó là một điều rất nghiêm trọng,
rằng các con là những đứa con ...
rồi sẽ kết thúc như thế này ...
Ý Ta là, Ta có những trải nghiệm mà nếu Ta kể cho các con nghe, các con sẽ bị sốc.
Con người đã sa xuống tận cùng của bản chất tà ác như thế nào.
Đó là một sự hiểu biết
mà chúng ta có, để có sự hiểu biết
về chính mình: Chúng ta có ghét ai không?
Chúng ta có nảy ra những ý nghĩ mà chúng ta không nên có, hay làm những điều như thế không? ...
Các con có những điều như thế trong mình không? Hãy tìm cho ra!
Các con có ghét người khác không?
Những ý nghĩ đó hoàn toàn mục ruỗng đối với tâm trí con người.
Những ý nghĩ hoàn toàn
giống như bản năng của loài vật,
thì tuyệt đối chẳng tốt chút nào cho con người cả.
Nhưng đó chính là điều đang xảy ra, và nó đang lộ ra phía trước ...
Nếu các con nghèo, được thôi,
nhưng bằng sự căm ghét, các con không trở nên giàu có được đâu, không.
Nếu các con đang gặp bất kỳ khó khăn nào,
thì bổn phận của các con là loại bỏ những khó khăn đó,
chứ không phải phát đạt nhờ chúng.
Tất cả những điều này phải chấm dứt.
Thật rất đáng ngạc nhiên là chúng ta hoàn toàn không bận tâm
đến việc chúng ta đang làm gì.
Đúng vậy, các con phải có
ý thức hiểu biết đúng đắn:
chúng ta đang đi về đâu?
Nếu các con có hiểu lầm về ai đó,
tốt hơn hết hãy loại bỏ nó đi, hoàn toàn.
Họ cố làm phiền các con, được thôi.
Nhưng đừng có sự hiểu sai xấu về người đó.
Thật rất đáng ngạc nhiên là chúng ta không bao giờ nhìn thấy những điều đó,
chúng xấu xí như thế nào, và buồn cười như thế nào,
chúng hủy hoại nhân cách của chúng ta như thế nào.
Các con có thể sửa đổi được một số người ...
Tất cả các hoạt động của chúng ta với tư cách là Hành giả Sahaja,
Ta chưa bao giờ nhận ra chúng lại quan trọng đến thế!
Chúng ta phải dành rất nhiều thời gian.
Không phải để bận tâm đến những điều vô nghĩa, phù phiếm,
mà là đến điều gì đó nghiêm trọng ở bên trong hay bên ngoài chúng ta,
điều đó phải được loại bỏ đi..
Nếu Ta hỏi các con, 'Các con ghét bao nhiêu người?'
Các con có thể nói '20 người' và ...
Các con thấy đấy, toàn bộ bầu không khí trong tất cả điều này
làm Ta tràn đầy sự hối tiếc
đến mức Ta thật sự không biết chúng ta sẽ làm gì đây, những Hành giả Sahaja.
Kế hoạch của họ là gì?
Xin các con hãy nhìn vào chính mình
và suy nghĩ xem chúng ta đang làm công việc xây dựng nào
và chúng ta đã làm công việc phá hoại nào.
Các con cần một cú sốc lớn để hiểu điều này.
Ta thích cách chúng ta có các chương trình và các Lễ Puja và tất cả những điều đó,
nhưng nếu các con hỏi Nội thể của Ta,
Ta biết nó rất, rất không vui, rất ốm yếu.
Vào lúc này, điều các con phải làm với tư cách là Hành giả Sahaja ...
với tư cách là Hành giả Sahaja, tối thiểu của tối thiểu
các con nên đặt trọn vẹn sự chú tâm.
Và rồi các con phải nói cho mọi người biết ...
Các con thấy đấy, vấn đề với Sahaja Yoga là
rằng tất cả các con bắt đầu thưởng thức chính mình,
và rồi các con không nhìn thấy xung quanh điều gì đang xảy ra.
Bây giờ Ta phải nói với các con
rằng Ta hiện đang ở giữa cuộc chiến
giữa huyền thoại ...
Đó là một khu vực, hay đó là một --
Ta không biết Ta nên nói gì -- có phải là
bên trong chúng ta vẫn còn ẩn nấp
một loại yếu đuối nào đó
mà chúng ta không cố gắng chiến đấu với sự yếu đuối của mình ...
Bây giờ Ta muốn yêu cầu tất cả các con hãy thiền định
về chính mình,
và tự mình xem điều gì là sai. ...
Đó là một cú sốc lớn,
và để giảm bớt cú sốc này, các Hành giả Sahaja có thể làm gì?
Họ có thể tìm ra cách gì để phá tan những
lối sống khủng khiếp này của con người?
Điều đó có thể thực hiện được với Sức mạnh của Tình yêu --
các con có thể làm được!
Nhưng chúng ta phải phát triển sức mạnh đó trong trái tim mình.
Hãy nghĩ về điều đó! Đây là một bài học lớn lúc này cho tất cả chúng ta,
để tự mình thấy --
chúng ta có ổn không? Hay chúng ta cứ tiếp tục ghét người khác?
Chức năng của tâm trí chúng ta là gì, để ghét hay để yêu?
Và tình yêu này, nếu nó soi sáng các con,
các con sẽ kinh ngạc, các con sẽ là một sức mạnh rất lớn cho Ta.
Ta không thể một mình chiến đấu với toàn bộ chuyện này.
Ta phải có những con người thật sự
phát triển tình yêu của họ -- và không gì khác!
Đó là một trong những thách thức lúc này cho tất cả chúng ta,
cho tất cả các Hành giả Sahaja trên khắp thế giới.
Đây không chỉ là cuộc chiến giữa những người có đức tin và những người không có đức tin,
không chỉ là cuộc chiến giữa các Hành giả Sahaja và những người không phải Hành giả Sahaja,
mà đây là một cuộc chiến mà ở đó tất cả chúng ta là một
và chúng ta sẽ chiến đấu đến cùng.
Ở mỗi giai đoạn chúng ta phải vi tế hơn nhiều.
Hôm nay điều rất, rất thiết yếu là phải nhìn đúng vào điểm này --
liệu chúng ta cũng là một phần của điều xấu xa đang vận hành đó?
Hay chúng ta được tự do khỏi điều đó,
và sẵn sàng chiến đấu với nó?
Đó là một cuộc chiến lớn và Ta hy vọng nó sẽ đi đến kết luận!.
Sau chuyện này sẽ không còn nữa
những sự tàn ác đối với con người,
không còn những cuộc chiến nữa,
bởi vì đây là cuộc chiến giữa lũ rakshasas
và chính chúng ta. Nó không phải là chuyện 'bình thường'.
Và điều này phải được giải thích,
cả cho những người đang ủng hộ các thế lực xấu ác.
Chỉ có điều là, 'Thưa Mẹ, làm sao chúng con biết được
ai chống lại và ai không?'
các con có hiểu biết; các con là Hành giả Sahaja,
các con biết ai đang ở phía sai trái.
Ta biết các Hành giả Sahaja có thể cứu,
và có thể đưa họ đến con đường đúng đắn của tri thức và tình yêu.
Nhưng -- hãy rất cẩn thận với sự tuyên truyền
của điều ác đang diễn ra.
Ta muốn chạm đến phần sâu thẳm nhất trong trái tim các con,
phần lẽ ra phải hòa giải ...
Ta chắc chắn tất cả các con sẽ hiểu
mức độ hiểm nguy đang chờ đợi!
Có lẽ sẽ chẳng còn con người nào nữa,
có lẽ sẽ chẳng còn trẻ em nào nữa.
Bởi vì nếu loại việc này cứ diễn ra,
thì rất khó, rất khó ...
Toàn bộ sự hiện hữu của Ta
trở nên lung lay, bị chấn động.
Tất cả các con nên nhìn vào mọi
ngóc ngách của cuộc sống:
Sự bàn tán này đang diễn ra ở đâu? Mọi người đang nói về sự tàn ác ở đâu?
Điều gì đang xảy ra? ...
Dù Ta nghĩ thế nào đi nữa ...
đó không phải một người, không phải hai người, mà là tất cả chúng ta. ...
Cuộc chiến mà Ta đang trải qua có tính chất rất nghiêm trọng, không nghi ngờ gì.
Nhưng nếu tất cả các con có thể cùng nhau chiến đấu, thì biết bao
chúng ta có thể giải quyết được! ...
Mọi nỗ lực của Ta,
sự thấu hiểu, sức mạnh,
mọi thứ giờ đây đều ở trong tay các con,
và đó là điều các con phải sẵn sàng cho.
Không phải chỉ bằng cách đọc điều gì đó hay
nói về nó, các con phải xây dựng bên trong chính mình
sức mạnh của tình yêu.
Ta chắc chắn với sự khai mở của Sahasrara các con sẽ làm được.
Nhưng hãy cố gắng đọc điều gì đó, để hiểu điều gì đó,
bằng Sức mạnh của Tình yêu.
Đây là một chủ đề rất sâu sắc, và khi các con nói về nó,
nửa chừng Ta ở bên trong, nửa chừng Ta ở bên ngoài.
Nhưng Ta phải nói với các con rằng tất cả các con hãy phát triển điều này,
và chỉ điều đó (Sức mạnh của Tình yêu) mới tạo thành một sự đối kháng rất mạnh
đối với những 'kẻ làm điều ác' này như họ gọi vậy. ...
Trọn vẹn phúc lành của Ta ở trên các con,
và Ta muốn tất cả các con tự mình thực hiện điều đó.
Các con yêu bao nhiêu người, bao nhiêu người ...
Điều này các con phải tự tìm ra.
Ta hy vọng các con đã hiểu điều Ta muốn các con làm. ...
Một thế hệ mới đang vươn lên ...
Tất cả các con, tất cả các con, đều ở trong Trái tim của Ta,
và Ta yêu các con rất nhiều,
và Ta muốn các con
hãy đến như những người lính để chiến đấu cùng Ta.
Ta cũng được nói rằng có một số người đang lập thành nhóm --
thái độ cực kỳ tiêu cực!
Vào lúc này điều chúng ta cần là sự đoàn kết hoàn toàn.
Vì vậy tất cả những người như thế mà các con thấy, hãy bảo họ cư xử cho đúng mực!
Không ích gì khi biến họ thành Hành giả Sahaja.
Ta chắc chắn -- đó thật sự là mong muốn từ tận trái tim -- mong muốn của Ta
rằng các con nên thực sự trở thành những chiến sĩ của tình yêu và hòa bình.
Bởi vì đó là lý do các con ở đây, các con được sinh ra ở đây là vì điều đó.
Vì vậy hãy thưởng thức.